南方新丝路模特大赛招募女大学生本报讯（记者 钱佳芸 通讯员 刘红丽）第8届南方新丝路模特大赛日前将“美丽直通车”开进靓女云集的广州大学城，进行现场招募。上届大赛三甲荆灵、姜思思、高原绚丽登场，女大学生们艳羡不已，跃跃欲试开始报名。据悉，本届大赛将于7月7日截止报名，7月8日至10日进行海选，7月22日~27日进行六天的PK赛，胜出的20位选手将进入封闭式培训。
全球涂料业大佬阿克苏诺贝尔大举在华扩张昨天举行的“中国化学会-阿克苏诺贝尔化学奖”成立典礼上获悉，全球涂料业老大阿克苏诺贝尔正大举在华扩张。本周，该公司设在泰兴的氯乙酸(MCA)工厂扩产工程竣工，一举成为中国规模最大的氯乙酸生产厂。此外，其还在宁波投资2.5亿欧元(约合25亿元人民币)建造多元化工基地。据介绍，该氯乙酸工厂原产能为每年25000吨，经过大幅提升产能后，目前产能高达每年60000吨，为中国同类工厂规模最大。而在宁波的基地主要生产乙烯胺和螯合剂，其规模及水平与设在欧洲和美国的工厂相仿。“多年前，我们积极投入了‘中国制造’的大潮，现在又将参与‘中国创新’的开拓，与中国化学会携手合作，将备受业界重视的‘阿克苏诺贝尔科学奖’引进中国。”阿克苏诺贝尔中国区总裁赛如阳(Jorn Seiero)昨天说。
新华悦动传媒被纳斯达克除名 股价跌78.57%新浪科技讯 北京时间3月9日早间消息，新华悦动传媒因股价长期低于1美元，今日正式被纳斯达克市场除名，新华悦动传媒的美国存托凭证已被转移至美国粉单市场(american pink sheet market)继续交易，股票代码由“XSELD”变为“XSELY.PK”。新华悦动传媒股价目前报0.15美元，较前一交易日大跌78.57%。此前，新华悦动传媒由于股价长期在1美元以下徘徊，无法满足纳斯达克上市条件，曾多次遭到纳斯达克退市警告。公司为避免摘牌退市，曾于2011年1月24日宣布完成15合1的并股，原来1ADS=2个普通股，合股后变为1ADS=30个普通股。(飞宇)什么是美国粉单市场：美国粉单市场(american pink sheet market)创建于1904年，由美国国家报价机构(National Quotation Bureau)设立。该市场对订阅用户定期制作刊物，发布场外交易的各种证券的报价信息，在每天交易结束后向所有客户提供证券报价，使证券经纪商能够方便的获取市场报价信息，并由此将分散在全国的做市商联系起来。它是美国唯一一家对上市既没有财务要求，也不需要发行人进行定期和不定期的信息披露的证券交易机构。在粉单市场上交易的股票没有任何财务要求和信息披露要求。新华悦动传媒简介：新华悦动传媒，原名新华财经，是一家跨媒体广告公司，由新华财经有限公司于2005年成立。公司业务涉及电媒广告、平面广告、内容服务、综合广告和市场调查五大领域，并通过电视、广播、报纸、杂志等渠道发布信息。
北三环太阳公元精装136平起三居在售交通点评新浪房产讯(编辑 张跃)太阳公元 (论坛 相册 户型 样板间 点评 地图搜索)项目位于朝阳区北三环向北800米。项目所在位置，除了有城铁13号线与地铁10号线在此交汇外，大量公交线路遍布了密集而便利的地面交通网络。下面带大家看看项目周边交通情况如何。太阳公元项目目前15号楼在售，均价45000元/平米，精装修，户型面积为：136-161平米三居，2012年6月入住，项目位于朝阳区北三环向北800米。目前部分楼座已封顶。以上信息仅供参考，最终以开发商公布为准。订阅会员置业刊 我们将直接把最新的热盘动向发送到您的邮箱更多热盘推荐：重拳限购外地人买房别愁 总价50万拿下便宜房 精装纯新盘 淘最全打折盘 最新楼盘户型展示 遍搜京城准现房 楼市最火百盘榜
亚太工商界领袖聚首把脉新媒体商机记者 陆昀 21日北京报道由国务院发展研究中心、中国侨联和全球商报联盟等单位联合主办的2010全球商报经济论坛暨亚太工商界领袖峰会将于2010年12月20日在香港国际会展中心举办，届时，300余位财经界人士和商业精英将共同把脉亚太经济。本届论坛是一项世界财经媒体的高峰盛会，也是国家智库与商界领袖的聚首，同时是传播文化、开展经贸洽谈合作的专业性、权威性、综合性的会议。全球商报联盟由香港商报等单位于2007年5月16日在香港成立，联盟聚集了美洲、欧洲、澳洲、东南亚、中国内地及港、澳、台地区50余家财经类报章的影响力，是连接中国内地、香港和世界尤其是亚太、东南亚地区的重要传媒纽带，搭建了一个覆盖全球的商业信息网络和商业创新平台。本届峰会将以“改变与趋势-中国金融市场格局演进与新兴力量”为主题，旨在探求经济走向，为亚太金融各界提供合作机会。记者 陆昀 21日北京报道由国务院发展研究中心、中国侨联和全球商报联盟等单位联合主办的2010全球商报经济论坛暨亚太工商界领袖峰会将于2010年12月20日在香港国际会展中心举办，届时，300余位财经界人士和商业精英将共同把脉亚太经济。本届论坛是一项世界财经媒体的高峰盛会，也是国家智库与商界领袖的聚首，同时是传播文化、开展经贸洽谈合作的专业性、权威性、综合性的会议。全球商报联盟由香港商报等单位于2007年5月16日在香港成立，联盟聚集了美洲、欧洲、澳洲、东南亚、中国内地及港、澳、台地区50余家财经类报章的影响力，是连接中国内地、香港和世界尤其是亚太、东南亚地区的重要传媒纽带，搭建了一个覆盖全球的商业信息网络和商业创新平台。本届峰会将以“改变与趋势-中国金融市场格局演进与新兴力量”为主题，旨在探求经济走向，为亚太金融各界提供合作机会。
创维数码6月份电视销量减少7%新浪财经讯 7月13日消息，创维数码(00751)公布营运数据，今年6月份电视机销售总量为45.9万台，较2010年同期的49.5万台减少7%。至于今年4至6月份电视机销量则为170.8万台，较2010年同期的172.1万台减少1%。至于销售总额于2011年6月及于2011年4月至6月，比去年同期分别增加4%及约14%。中国彩电事业部于2011年6月及于2011年4月至6月的平板电视机销售量比去年同期分别持平及增加13%。当中，LED液晶电视机销售量在这两个时间段内分别约占平板电视机销售量的41%及39%，而去年6月及4月至6月分别约占25%及16%。于2011年5月及截至2011年5月31日的12个月，中国彩电事业部在中国大陆液晶电视机市?销售量及市场销售额的占有率继续分别位居第一及第二。欢迎发表评论  我要评论
青年侵入公司网络系统盗取130万元获刑13年本报通讯员 李义山 陈莹 　本报记者 施亚萍高中时痴迷电脑，自学电脑编程，成了电脑专家，此后开发软件，开电脑公司，27岁的小李，本来有着不错的前途。两年前，因为金融危机，公司岌岌可危，眼看支持不下去，小李动了心思。他侵入宁波一家公司的网络系统，盗取货款130多万元。昨天，海曙法院开庭审理此案，小李一审被判处有期徒刑13年。发现一家公司系统有漏洞法庭上，27岁的小李穿着短袖T恤，个子约1.74米，一脸书生气。庭审时，他一直低着头，当法官询问他时，他流下泪来。上高中时，小李就迷上计算机，自学电脑编程。他大学学的是英语，可最感兴趣的还是计算机。大学毕业后，小李在深圳一家公司呆了一年，此后办起电脑公司。他研发的“视频会议”系统软件，卖得还很不错，生意最好时，公司有8名员工。2006年，朋友介绍他与宁波某日用品公司合作，他最终放弃了。在看这个公司的网站时，他发现系统有漏洞，但当时小李没把这个放在心里。盗取130多万元，提款21万元2008年下半年，受金融危机影响，公司接不到单子，员工工资、租金的大量支出，小李借了10多万元也难以维持。小李坚持认为，自己开发的“视频会议”系统如果能进一步完善，就能租给大公司，赚大钱。他实在不甘心看公司这么倒掉。这个时候，他想起了2006年发现的某日用品公司网络系统漏洞。很轻松地，他进了这家公司的网络系统，他发现该公司账户里有上亿资金，而且每天往来的资金量也很大。小李动心了。当年11月18日，小李利用人家系统的数据库漏洞，轻而易举地将公司用来收取货款的支付宝账户，悄悄替换成自己的支付宝账户。这些支付宝账户都是他用别人的资料注册的。从2008年11月到2009年4月，他一共盗取130多万元，其中101万余元被公司及时发现，由支付宝和银行冻结。“共提款21万，其中16万用于购买服务器等公司设备，3万元还了债，其它的花了。”小李说，公司曾发现系统被入侵、款项被盗，特地请来两名电脑高手，对公司系统进行维护和改造，但他绕开了这道防护。周密准备，应对警方侦查行动前，小李考虑过，警方可能通过3个方面找到他，对此，他做了周密的准备：一是网络IP地址，他用的是国外的IP地址，并使用加密功能，无法被追踪到；二是银行卡，账户的钱转到银行卡才能套现。小李通过街头办假证的小广告，花钱办了10多张银行卡，登记的是他人资料，再将银行卡和支付宝账户绑定。因此也很难通过银行卡找到他。三是取款机。每次去ATM机取钱，他都选择下半夜。他穿上黑色衣服，中途多次转车，到取款机附近时，就带上帽子和口罩。小李不知道，他其实早已引起了警方的注意。海曙警方经过半年多的技术侦查，锁定了黑客所在地。2009年7月19日，警察在出租房内将小李抓获。小李说，网络系统应勤加维护因着迷于电脑技术，小李也在网上和一些黑客交流技术问题。他说，有些人的技术水平可以控制上千台电脑系统。小李说，国内有很多公司的网络系统都有漏洞，要侵入并不困难。但他说，只要这些公司注意日常管理和维护，是可以避免被入侵的。
招商银行跌停 A股下挫3%周五A股市场继续下挫，沪深300收于1781.60点，跌2.90%。两市A股355只股票上涨，1119只股票下跌。成交略有萎缩，上海市场从上一交易日的338亿降至324亿元；深圳市场从138亿元减少到128亿元。道琼斯工业平均指数上涨了172.04点，报收8691.25点，涨幅为2.02%。道指全天振幅高达550点，最高上涨3.3%，最低下跌3.2%。纳斯达克综合指数下跌了0.73%。截至10月23日，沪深两市共有307家上市公司披露三季报，前三季度累计实现净利润381.89亿元，同比下降8.28%。按照三季度业绩计算，307只股票的加权平均市盈率为19.6倍。大盘蓝筹整体走弱，中国石化(600028)和中国人寿(601628)分别下跌2.22%和2.79%。中国石油(601857)微跌0.28%。银行地产联袂下行，招商银行(600036)跌停，万科A(000002)跌5.22%。煤炭板块继续涨幅居前，本周来西山煤电(000983)涨幅超过10%。水泥、造纸、化工、制药、食品、酿酒、电子元器件等相对抗跌，金融地产、酒店旅游、飞机制造、纺织服装、农业等跌幅居前。贵州茅台(600519)跌0.87%至98.28元，盘中一度重上百元。下一交易日大盘走势判断您目前的仓位
托市底价合预期 短期小麦压力不减□柴宁3月9日，第211批国家托市小麦竞价销售交易会在河南市场和安徽市场举行。本次交易会全国投放量继续维持前期水平，本周累计投放441.339万吨，其中河南市场投放358.779万吨，安徽市场投放82.56万吨。与前期不同的是，本次拍卖会中江苏、安徽、湖北三省开始投放2010年产小麦，并且新麦销售底价也随之上调。据了解，提价后2010年产三等白麦销售底价为1880元/吨(0.94元/斤)，较2009年产小麦销售底价上调70元/吨(0.035元/斤)。最低小麦的收购价和拍卖价是国家用于调控小麦市场最有力的“政策工具”，每一次价格调整都对我国小麦市场起到一定影响。从交易情况来看，2010年新产小麦成交活跃，新麦成交率达75%。主要因为与2009年小麦相比新产小麦品质较好，加之企业补库需要，因此形成了参与拍卖积极性较高的局面。然而，虽然底价提高为后期小麦价格提供了良好的心理支撑，但本批新麦投放量有限，安徽、湖北、江苏三省投放量分别为：18万吨、4万吨、2万吨。并且新麦开拍，充分体现了国家持续加大小麦市场供应的积极态度，同时拍卖底价上调70元/吨，基本符合市场预期。另外，以2010年产小麦拍卖底价为基数，加之正常的出库费用和短途运输费用，到面粉厂的价格仍然低于现货市场价格，因此预计本次提价对近期小麦市场影响有限。当日期货市场表现也较为平淡，全天以弱势震荡为主，成交持仓缩量，这主要与近期无新炒作题材以及政策压力有关。随着2月初以来连续几场降水，干旱许久的土壤表层墒情得到了很好的改善，气温不断回升也使得灌溉区域不断加大。目前，除了甘肃、陕西、山西、河北、河南、山东等地局部轻旱外，其他大部农区无旱情，可见本轮旱炒作已经基本告一段落。说到物价，温家宝总理曾表示，“今年我们经济工作的头等大事，是稳定物价。”随着去年以来的提高存款准备金率、加息等控制措施的有力实施，物价非理性上涨势头逐渐被遏制，市场多头人气也被严重打压。而有传言称，近期仍有继续上调银行存款准备金率的可能，这将继续增加市场的政策压力。另外，前几日国家发改委主任张平曾谈到，“现在我们小麦的库存还有2000亿斤，几乎相当于一年的小麦产量。现在中国的粮食库存达到了40%，所以我们粮食库存是充裕的。”据分析，这2000亿斤小麦库存中，除了托市收购量(2010年2241万吨，2009年末拍卖部分)，还有中央储备、地方储备和社会库存(包括农民手里自留麦)，可见我们拥有较为雄厚的物质基础，能够保持小麦价格的基本稳定。由此推断，小麦市场短期压力仍未解除，弱势仍将是近期主基调。但是成本推动又是我们不得不面对的事实，劳动力、肥料、柴油等等价格都在上涨，因此当下丰收与否不足以从根本上决定价格走势。而就最近的市场情况来看，热点仍是拍卖底价的调整，预计近期2010年新麦也将“登陆”其他省份。由于2011年三等白麦托市收购价为1800元/吨，因此从目前的底价调整情况来看，与当前市场价格仍有一定的差距。按照“顺价销售”的原则，预计后期底价仍有继续调高空间，麦价长期温和上行的大趋势没有发生根本改变。
携程CEO范敏再次澄清：只售出一份假保单人民网旅游频道3月17日电 携程旅行网CEO范敏上周五接受北京媒体专访，在谈到假保单事件时称，再没有发现第二件假保单。范敏表示，在假保单事件发生之后，全国有许多携程的客户纷纷在购买了保单之后专门打电话验真伪，再没有发现第二件假保单。这说明假保单只是一个个案，由于工作人员的差错而出现的一个错误。据了解，这已是携程网高管在一周时间内第二次对外宣称携程网只售出一份假保单。